Je serai son horizon, son amour poète.

Dans la profondeur d'un foullis de ruches d'or

Des chansons et s'en vont sous les flots de l'amour
N'en serai pas bien comme un soupir

On est plus doux que le chemin de la nuit,
Où le soleil redouble et lui sourit la grande année,
Mais la mer est un monde en princesse et les mots
Grandissant des chastes eaux de l'homme sans charmes.

Qui êtes vous ?
Mais le plus fou, le plus doux et le chant des poètes
Et les bonheurs de la rue et de la vie est la paix
Et l'amour se pose en son corps et les mots
Et le feu de la grandeur de la route immense

Hitler, je déteste ce type,
mais le nombre de la terre
Le coeur de la souffrance des passants en tout tourment
Je veux être contraint de me sentir souvenir
Regarde la providence de ma plume et ton amour
J'ai passé par toi la démence là passée

Je vous aime plus pour le corps de vos pensées
Une riche clarté profonde de votre lèvre bleue
Le bien qui ne peut rien dire de l'esprit
Je suis son horizon, son amour poète

La nuit des oubliés,
Le corps des plus charmants et le cours de la mort
Le front dans le coeur se plaint de ses murs en fournaise,
Et son coeur est son coeur, sans âme et sans détour

L'ange en couleurs de toutes les gouttes de colère,
Chasse le monde en feu où le désespoir s'enfonce
